%*******************************************************************************
% Example chapter file for books
% Copyright A K Peters, Ltd.
%*******************************************************************************
\chapter{Example Chapter}%{John Doe}
 \label{ch1}

% if you want to include the author's name below the title, add the second argument to the \chapter opening as above and remove the %:


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
Maecenas et mauris. Vestibulum pretium posuere enim. Quisque
ornare vehicula diam. Etiam ullamcorper nibh et purus. Class
aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
inceptos hymenaeos. Quisque diam neque, elementum eu, pharetra
vitae, mollis semper, wisi. Aliquam accumsan convallis tortor.
Quisque quis neque. Vestibulum pede wisi, tempus nec, molestie
in, sollicitudin in, quam. Pellentesque cursus nisl quis lorem\index{index entry1}.

\[
y = \frac{-b \pm \sqrt{b^2 - 4ac}}{2a}
\]

\texttt{Mauris id mi.} \textbf{Aliquam velit enim,} \emph{lacinia
quis,} gravida ac, iaculis ac, odio. Pellentesque vulputate porta
dolor. In auctor convallis lorem. Vestibulum a justo in tortor
sagittis aliquam. Cras tortor. Nullam enim tellus, viverra quis,
sagittis luctus, malesuada eget, nulla. Nullam ac diam. Donec
pellentesque porttitor risus. Maecenas magna elit, laoreet eget,
tincidunt nec, gravida sit amet, felis. Fusce quis dui. Nunc felis \cite{doe:2004,doe:1994,hunt:1975}.

\section{Level One Head}

Nam turpis dui, iaculis et, convallis sit amet, euismod at, urna.
Vivamus urna quam, eleifend nec, tristique eget, rhoncus in,
libero. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam sagittis nonummy wisi.
Cras in magna. Donec luctus ornare nunc. Vivamus porta gravida
sem. Duis augue. Pellentesque pede est, condimentum vel, ornare
et, vulputate quis, quam. Cras risus sapien, ultricies sed,
lacinia ut, sodales sed, nunc. Sed consequat purus ac justo. In
hac habitasse platea dictumst. Vivamus convallis, ipsum et
tincidunt feugiat, quam arcu venenatis ligula, id cursus mauris
mi quis magna. Duis sed elit at nisl sollicitudin molestie. Nam
lacinia.

Duis turpis nunc, facilisis id, varius in, faucibus eu, justo.
Praesent egestas sem vel leo mattis rutrum. Etiam in massa nec
elit pharetra varius. Duis metus. Nunc tincidunt purus at velit.
Aenean fermentum est a eros. Nulla massa. Nulla tellus magna,
sagittis et, gravida at, euismod eget, ligula. Nunc eu risus et
wisi elementum scelerisque. Nulla a eros. Etiam ornare aliquet
enim. Nulla facilisi. Sed rutrum magna sit amet libero. Nunc sed
elit.

Aliquam feugiat. Vivamus posuere, leo ut sagittis porttitor,
augue nibh commodo sapien, eget fringilla arcu arcu eget wisi.
Duis a orci. Maecenas ornare, dolor id vehicula auctor, felis
metus volutpat nunc, id varius eros enim vel quam. Suspendisse
sapien. Aenean et elit ac neque nonummy laoreet. Cras sit amet
orci. Donec ac tortor. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vestibulum pharetra.
Vivamus vitae risus. In hac habitasse platea dictumst. Nullam
elementum turpis eget magna. Vestibulum cursus, eros nec porta
rutrum, augue est suscipit nisl, non pellentesque lacus dui eu
nibh.

\subsection{Level Two Head}

In hac habitasse platea dictumst. Aliquam erat volutpat. In
aliquet ligula rhoncus erat. Vivamus id velit ac ligula malesuada
dapibus. Cras ac justo ac elit feugiat tincidunt. Vivamus diam
nulla, ultricies sed, condimentum sit amet, facilisis a, massa.
Vestibulum feugiat vehicula nulla. Suspendisse potenti.
Pellentesque purus mi, fringilla ut, volutpat et, semper et,
felis. Donec quis tellus.

Mauris porta est. Vivamus justo mi, venenatis eget, mollis sed,
blandit posuere, dui. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nam rhoncus. Aliquam
lobortis tempor neque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer
adipiscing elit. Quisque feugiat molestie lectus. In interdum
sodales est. Aliquam erat volutpat. Integer feugiat. Suspendisse
elit. Aliquam porta, orci sit amet sollicitudin adipiscing,
sapien est congue quam, vitae egestas sem felis vel augue. Donec
vitae lacus et dui mollis fermentum. Suspendisse potenti. Donec
faucibus, est id porta cursus, quam purus malesuada dolor,
bibendum aliquet nunc velit sit amet magna.

\subsubsection{Level Three Head}

Integer odio risus, adipiscing sed, aliquam vitae, pulvinar sit
amet, dolor. Morbi eget purus. Curabitur sollicitudin libero a
leo. Duis id arcu. Donec est odio, feugiat at, sagittis ut,
euismod eget, elit. Integer odio. Etiam consectetuer suscipit
nunc. Sed tincidunt. Pellentesque lobortis adipiscing sapien.
Proin mauris turpis, nonummy eget, fermentum ac, aliquet et,
erat. Vivamus quis augue. Aliquam nec mauris a tellus
consectetuer lacinia. Morbi diam.

\subsubsection{Level Three Head}

Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Suspendisse pede. Phasellus
bibendum scelerisque orci. Nulla scelerisque, magna a eleifend
rutrum, magna dui ornare diam, eget rhoncus augue wisi at leo.
Sed et nibh. Vestibulum condimentum sagittis libero. Vestibulum
vehicula varius nibh. Donec non nisl. Suspendisse ac sem quis
lorem tincidunt commodo. Nunc aliquet, metus nec blandit feugiat,
pede neque tincidunt ante, elementum lobortis metus turpis quis
justo. Quisque quis urna. Aenean quis enim suscipit metus
malesuada ultricies. Donec scelerisque sollicitudin magna. Cras
at quam a ipsum faucibus nonummy. Sed venenatis nulla sit amet
arcu. Quisque quam urna, lacinia quis, luctus nec, pharetra vel,
lacus.

\subsubsection{Level Three Head}

Duis malesuada, lectus sed bibendum laoreet, odio ipsum egestas
velit, eget scelerisque enim risus nec nulla. Mauris interdum
tortor in nulla. Aliquam vitae eros sed eros cursus dictum. Etiam
metus. In bibendum tincidunt neque. Morbi nonummy rhoncus sapien.
Fusce vitae dolor et leo pretium mattis. Praesent dictum
pellentesque nibh. Curabitur faucibus. Donec imperdiet vulputate
elit. Nullam nec leo et elit laoreet iaculis. Nulla est elit,
adipiscing id, aliquam in, accumsan vel, sapien. Proin
pellentesque posuere elit. Nulla facilisi\index{index entry2}.

\subsection{Level Two Head}

In hac habitasse platea dictumst. Aliquam erat volutpat. In
aliquet ligula rhoncus erat. Vivamus id velit ac ligula malesuada
dapibus. Cras ac justo ac elit feugiat tincidunt. Vivamus diam
nulla, ultricies sed, condimentum sit amet, facilisis a, massa.
Vestibulum feugiat vehicula nulla. Suspendisse potenti.
Pellentesque purus mi, fringilla ut, volutpat et, semper et,
felis. Donec quis tellus.

Mauris porta est. Vivamus justo mi, venenatis eget, mollis sed,
blandit posuere, dui. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nam rhoncus. Aliquam
lobortis tempor neque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer
adipiscing elit. Quisque feugiat molestie lectus. In interdum
sodales est. Aliquam erat volutpat. Integer feugiat. Suspendisse
elit. Aliquam porta, orci sit amet sollicitudin adipiscing,
sapien est congue quam, vitae egestas sem felis vel augue. Donec
vitae lacus et dui mollis fermentum. Suspendisse potenti. Donec
faucibus, est id porta cursus, quam purus malesuada dolor,
bibendum aliquet nunc velit sit amet magna.

\subsubsection{Level Three Head}

Integer odio risus, adipiscing sed, aliquam vitae, pulvinar sit
amet, dolor. Morbi eget purus. Curabitur sollicitudin libero a
leo. Duis id arcu. Donec est odio, feugiat at, sagittis ut,
euismod eget, elit. Integer odio. Etiam consectetuer suscipit
nunc. Sed tincidunt. Pellentesque lobortis adipiscing sapien.
Proin mauris turpis, nonummy eget, fermentum ac, aliquet et,
erat. Vivamus quis augue. Aliquam nec mauris a tellus
consectetuer lacinia. Morbi diam.

\subsubsection{Level Three Head}

Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Suspendisse pede. Phasellus
bibendum scelerisque orci. Nulla scelerisque, magna a eleifend
rutrum, magna dui ornare diam, eget rhoncus augue wisi at leo.
Sed et nibh. Vestibulum condimentum sagittis libero. Vestibulum
vehicula varius nibh. Donec non nisl. Suspendisse ac sem quis
lorem tincidunt commodo. Nunc aliquet, metus nec blandit feugiat,
pede neque tincidunt ante, elementum lobortis metus turpis quis
justo. Quisque quis urna. Aenean quis enim suscipit metus
malesuada ultricies. Donec scelerisque sollicitudin magna. Cras
at quam a ipsum faucibus nonummy. Sed venenatis nulla sit amet
arcu. Quisque quam urna, lacinia quis, luctus nec, pharetra vel,
lacus.

\subsubsection{Level Three Head}

Duis malesuada, lectus sed bibendum laoreet, odio ipsum egestas
velit, eget scelerisque enim risus nec nulla. Mauris interdum
tortor in nulla. Aliquam vitae eros sed eros cursus dictum. Etiam
metus. In bibendum tincidunt neque. Morbi nonummy rhoncus sapien.
Fusce vitae dolor et leo pretium mattis. Praesent dictum
pellentesque nibh. Curabitur faucibus. Donec imperdiet vulputate
elit. Nullam nec leo et elit laoreet iaculis. Nulla est elit,
adipiscing id, aliquam in, accumsan vel, sapien. Proin
pellentesque posuere elit. Nulla facilisi.
