%*******************************************************************************
% Preface TeX file for books
% Copyright A K Peters, Ltd.
%*******************************************************************************
\chapterstar{Preface}

%---BEGIN AUTHOR EDIT---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis
sapien ligula, sollicitudin eget, pulvinar in, condimentum et,
leo. Nullam sagittis sem in massa. Donec tortor sem, pulvinar
quis, nonummy sit amet, ultricies a, justo. Proin sollicitudin
libero vel lorem. Aliquam erat volutpat. Etiam faucibus fringilla
dolor. Duis in orci. Pellentesque ultricies velit a lacus. Sed
cursus est. Praesent vitae erat. Ut est ante, consectetuer a,
laoreet feugiat, auctor non, erat. Nullam dui. Phasellus interdum
libero vel ligula. Cras pretium lorem id dolor. Nullam auctor,
leo at vulputate viverra, orci lorem nonummy lorem, nec bibendum
nunc tortor eu orci. Nam nec leo. Nunc dolor. Praesent in sapien
vitae diam lacinia feugiat. Sed nec lectus vel tortor ultrices
congue.

Fusce commodo orci id nunc. Pellentesque porttitor tincidunt
massa. Fusce blandit quam malesuada magna. Nunc tempus. Cras est
mi, mollis congue, egestas at, rutrum id, mi. Sed pede ante,
commodo convallis, blandit et, nonummy quis, nisl. Pellentesque
id dui sed lorem ultrices commodo. Nullam felis augue,
condimentum sit amet, fringilla rhoncus, vehicula id, tortor.
Donec erat diam, semper vel, vehicula vitae, ullamcorper in,
arcu. Sed sed lacus. Aenean ut massa. Quisque lacinia auctor
sapien. Morbi velit ligula, rhoncus eu, fringilla vel, tempor
vitae, nibh. Aliquam erat volutpat. Proin euismod libero at
mauris.

Maecenas leo leo, pretium a, tincidunt a, hendrerit a, velit. In
hac habitasse platea dictumst. Sed gravida. Praesent nunc. Morbi
pulvinar molestie erat. Maecenas congue rhoncus sem. Cras in
neque vitae orci tincidunt sagittis. Donec vehicula enim at leo.
Nullam et metus. Ut pede. Proin pretium massa. Nulla semper
egestas nisl. Maecenas sollicitudin. Vestibulum imperdiet, diam
eu varius imperdiet, velit mi lobortis augue, eget cursus ligula
lorem quis mauris. Mauris libero massa, ornare sed, ullamcorper
eget, fringilla non, elit. Curabitur tortor pede, iaculis ac,
volutpat sit amet, scelerisque in, arcu. Pellentesque ut lorem ac
leo vestibulum fringilla. Nullam neque ante, tempor a, suscipit
sit amet, scelerisque et, dolor.

Mauris in eros. Vivamus luctus. Suspendisse potenti. Sed et neque
et tortor pretium iaculis. Etiam malesuada iaculis pede. Aenean
congue lobortis lectus. Nulla nonummy, elit gravida tincidunt
pulvinar, odio tortor tempor sem, a facilisis odio diam non
ipsum. Donec rhoncus quam ut velit. Integer non mi eu justo
iaculis feugiat. Aliquam turpis. Aliquam lobortis blandit lectus.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Sed libero est, aliquam vel,
laoreet nec, dignissim ut, justo. Sed nec tellus. Cras a dui id
ipsum laoreet varius. Pellentesque eleifend arcu sit amet dui.

Vestibulum consectetuer convallis pede. Ut consectetuer lectus
vitae odio. Nunc volutpat pede non turpis. Suspendisse potenti.
Aenean suscipit tempor nunc. Sed sollicitudin rhoncus purus.
Donec at enim sed urna gravida dapibus. Curabitur eget lorem.
Vivamus interdum magna nec felis. Phasellus cursus semper lectus.
Donec mollis justo ac orci. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.
Pellentesque egestas leo suscipit ipsum.
%---END AUTHOR EDIT---
